Description
ARTES-3353: Solid Prensipleri - Örnek Projeye İlave Özelliklerin Eklenmesi - Araştırma KonularıDONE ve ARTES-3354: Örnek Projeye İlave Özelliklerin EklenmesiDONE de ifade edilen fakat tamamlanmayan özelliklerin tamamlanması gerekmektedir:
ARTES-3354: Örnek Projeye İlave Özelliklerin EklenmesiDONE den kalan maddeler:
Aşağıdaki adımların mevcut BakkalSell projesine eklenmesi gerekmektedir.

Müşteri sepetinde kaç tane ürün olduğunu ürün ve miktar bazında görebilmeli, aynı ürün birden fazla satırda çıkmamalı.

Ürün sepetini incelerken, sepette olan bir ürünü çıkartabilmeli veya miktar/adet bilgisini güncelleyebilmeli, güncel bilgilere göre toplam sepet tutarı anlık güncellenebilmeli

Ürün satışı yapıldıktan sonra stok güncellemesi yapılmalı.

Müşteriye ait “Siparişlerim” şeklinde menü olmalı. Burada müşterinin bekleyen siparişleri görüntülenebilmeli. İstenildiği takdirde siparişin içinde bulunan ürün - miktar ve sipariş tutarı bilgilerine ulaşabilmeli.

Ayrıca aşağıdaki hususlara dikkat edilmelidir:



Kod yazım formatı
Confluence dokümanında yorum yazılan yerler (javadoc, atodo)
Günlük olarak kodun pull request atılması ve review sağlanması.


//Proje içerisinde userType int -> enum
//Kullanılmayan kod parçacıkları
//Yeni müşteri ekleme çalışmıyor.